Pan oeddwch yn ymwneud â'r teithio a'r teithio ymlaen yn y 1990, os ydych chi'n cymryd hynny,
a beth oedd y pwyniswyr ymlaen yn y 1990?
Ymlaen yn y 1990, mae'r pwysig peth sy'n mynd i'w gwneud yn y scŵl ymlaen,
a oeddwn i'n ymlaen, y byddwn yn gwneud arian a llwybrau.
Felly, dydyn nhw ddim yn cael eu chael i'w chwarae i ffotboll, os oedd nhw'n ddaethu'n ddaethu,
neu dydyn nhw ddim yn cael eu chael i ffotboll am ddau neu beth neu beth.
anthaf yn y c buffswg ledlednod byddan o daith amd Marchys egen nhw'n eglu.
Mae ganddyn nhw'n ein cyflosrwydd.
Redannush ton o Darwin, o 거 Chevyll a Scott.
Maesyr o blant y byddwn yn cael euiewyd drwy 달ch iawn bron,
ond nad oeddwn ynillion allan iawn yn y cyffredin gрыв a charer myfyrdd ymlaen mewnkuwch.
adhesive, sylwad i bobl, wedw enwedig i brif blech a du sylwad i bobl.